Guten Tag Frau Czermin,

nach Ihrem Vorschlag konnte ich die 2. Aufgabe von der Probeklasur schaffen. Vielen Dank dafür.
Können Sie mir bitte ein Feedback zu der Aufgabe 2 geben? Gibt es eine bessere Lösung?

Bei der 3. Aufgabe habe ich folgende 2 Probleme.
Wenn ich Leerzeichen eingebe, wird der Rest von dem Satz nicht ausgegeben.
z.B, Eingabe: "Hallo Welt!" / Ausgabe: "Hallo"

Bei der Verfünffachung der Ausrufezeichen bekomme ich ab 2. Ausrufezeichen immer 6 anstatt 5 Ausrufezeichen.
Eingabe: "Hallo!Hallowelt!HalloWelt!"
Ausgabe: hallo!!!!!Hallowelt!!!!!!hallowelt!!!!!!" (5 / 6 / 6 )

Können Sie mir bitte sagen, wie ich den Fehler beheben kann?

Vielen Dank für Ihre Zeit.

Mit freundlichen Grüßen
Seulgi Jo